Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Get up fight tinfist.po
Languages: zh_tw

source: Eat my fist, slaver!
zh_tw: 吃我的拳頭，奴隸！

source: Choke on this, slaver!
zh_tw: 扼殺這個，奴隸！

source: Eat my foot, slaver!
zh_tw: 吃我的腳，奴隸！

source: Victory is mine, fiend!
zh_tw: 勝利是我的，惡魔！

source: Taste my fist, slaver!
zh_tw: 品嚐我的拳頭，奴隸！

source: Feel the fist of a hero, villain!
zh_tw: 感受英雄的拳頭，小人！

source: I will vanquish you, villain!
zh_tw: 惡棍，我會征服你的！

source: Be vanquished, villain!
zh_tw: 被擊敗，惡棍！

source: Chew on THIS, slaver!
zh_tw: 嚼這個，奴隸！

source: Watch and learn from a real champion!
zh_tw: 觀看並向真正的冠軍學習！

source: Choke on this!
zh_tw: 嗆到這個！

source: Taste the fist of a champion!
zh_tw: 品嚐冠軍的拳頭！

source: Taste the fist of justice!
zh_tw: 品嚐正義的拳頭！

source: Prepare yourself... for the taste of fist!
zh_tw: 準備好自己......為了拳頭的味道！

source: Thought I'd stay down that easy?
zh_tw: 以為我會這麼容易嗎？

source: The champion rises!
zh_tw: 冠軍升起！

source: The champion has risen!
zh_tw: 冠軍已經上升！

source: You can't keep a champion down!
zh_tw: 你不能讓冠軍失望！

source: No time for rest when there's evil to vanquish!
zh_tw: 當有邪惡征服時，沒有時間休息！
